# Report   
===
##### simple (1 consumer  1 producer)
Как и Kafka, так и Rabbit показали в этом тесте себя отлично. Можно выделить преимущество Kafka, где пропускная
способнасть оказалась выше. Скорости в обоих случаях отличные, Rabbit показывает себя получше.
##### load_balancing (1 consumer  3 producer)
Опять же кафка и реббит справились отлично, но реббит чуть обогнал кафку и справился с задачей, на мой взгляд немного эффективнее
##### multiple_consumers (3 consumer  1 producer)
Благодаря механизму предварительной выборки у реббита отличные показатели. Кафка же кажется в проигрешной ситуации в этом тесте,
скорей всего, это связано с необходимостью подтверждать обработку сообщений.
##### load_balancing_multiple_consumers (3 consumer  3 producer)
В части скорости и объемов реббит опять справился лучше, однако не стоит забывать, что кафка позволяет обеспечивать более гибкую
масштабируемость и самое главное - точную доставку сообщений.
##### stress_test (10 consumer  10 producer)
В данном случае кафка тут проигрывает реббиту и данный тест для нее оказывается самым слабым. Связано это с тем, что кафка гарантирует
доставку сообщений, а также возможность реплицировать. Реббит показывает отличные результаты в скорости над кафкой, но имеет
самый слабый результат в сравнении с другими тестами.
##### РЕЗЮМЕ
Несомненно у реббита есть преимущество над кафкой в скорости и хранении сообщений как в дюребл и нон дюребл,
однако стоит отметить, что преимущество масштабируемости на стороне kafka. Также стоит учесть, что кафка гарантирует
доставку сообщений. 
Из положительного также можно выделеть UI интерфейс с графиками для RabbitMQ, kafka же в свою очередь
таким не обладает. 
Настройка Реббита дается куда проще, на мой взгляд, чем кафка.
Однако стоит помнить, для объемных сообщений лучше применять Kafka, а для быстроты настройки и достаточно быстрым работующим 
брокером из коробке можно применять Кфиише